Repository: StephaneH/core-Components
Catalog: DB4D/Resources/*.lproj/DB4DJA.xlf
Languages: ja

# ERR_dbmg_1238
source: Cannot merge selections
ja: セレクションをマージできません。

# ERR_dbmg_1239
source: The format of the {BaseName} database cannot be upgraded in read only mode
ja: 読み込みのみモードで、{BaseName}データベースのフォーマットをアップグレードすることはできません。

# ERR_dbmg_1240
source: Wrong Header
ja: ヘッダーが不正

# ERR_dbmg_1241
source: Wrong CheckSum
ja: チェックサムが不正

# ERR_dbmg_1243
source: Cannot load data tables of database: {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのデータテーブルがロードできません。

# ERR_dbmg_1244
source: The list of foreign key constraints is not empty for table: {TableName} of database: {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルの外部キー制約のリストが空ではありません。

# ERR_dbmg_1245
source: Address entry is not empty
ja: アドレスエントリが空ではありません。

# ERR_dbmg_1246
source: Cannot pre-allocate address
ja: アドレスを事前にアロケートできません。

# ERR_dbmg_1247
source: Cannot update new record in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルの新規レコードを更新できません。

# ERR_dbmg_1248
source: Cannot save new record in table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルの新規レコードを保存できません。

# ERR_dbmg_1249
source: Cannot save subrecord
ja: サブレコードを保存できません。

# ERR_dbmg_1250
source: Cannot save record
ja: レコードを保存できません。

# ERR_dbmg_1251
source: Cannot lock structure object definition
ja: ストラクチャーオブジェクト定義をロックできません。

# ERR_dbmg_1252
source: Cannot unlock structure object definition
ja: ストラクチャーオブジェクト定義をロック解除できません。

# ERR_dbmg_1253
source: Invalid relation number
ja: 無効なリレーション番号

# ERR_dbmg_1254
source: Circular Reference in records address table of table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルの、レコードアドレステーブルの循環参照

# ERR_dbmg_1255
source: Circular Reference in blobs address table of table {TableName} of database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルの、BLOBアドレステーブルの循環参照

# ERR_dbmg_1256
source: Duplicated Schema Name in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベース中に重複したスキーマ名があります。

# ERR_dbmg_1257
source: Schema cannot be saved in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースにスキーマを保存できません。

# ERR_dbmg_1258
source: Schema cannot be deleted in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのスキーマを削除できません。

# ERR_dbmg_1259
source: Schema cannot be renamed in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのスキーマ名を変更できません。

# ERR_dbmg_1260
source: Selected log file is too recent for database {BaseName}
ja: 選択された{BaseName}データベースのログファイルは新しすぎます。

# ERR_dbmg_1261
source: Selected log file is too old for database {BaseName}
ja: 選択された{BaseName}データベースのログファイルは古すぎます。

# ERR_dbmg_1262
source: Some DataTables do not have matching table definitions for database {BaseName}
ja: いくつかのDataTablesが、{BaseName}データベース内で一致するテーブル定義を持ちません。

# ERR_dbmg_1263
source: Given stamp does not match current one for record# {RecNum} of table {TableName}
ja: 指定されたスタンプが、{TableName}テーブルのレコード番号{RecNum}のカレントスタンプと一致しません。

# ERR_dbmg_1264
source: A primary key is needed and missing in table {TableName}
ja: {TableName}テーブルには必要なプライマリーキーがありません。

# ERR_dbmg_1265
source: Invalid field
ja: 無効なフィールド

# ERR_dbmg_1266
source: Unknown field type (this version of 4D is perhaps too old)
ja: 未知のフィールドタイプ (おそらく4Dのバージョンが古いものです)

# ERR_dbmg_1267
source: Stack Overflow
ja: スタックオーバーフロー

# ERR_dbmg_1268
source: DataTable cannot be regenerated for database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのDataTableを再生成できません。

# ERR_dbmg_1269
source: DataTable cannot be found
ja: DataTableが見つかりません。

# ERR_dbmg_1270
source: Missing structure could not be rebuild
ja: 失われたストラクチャーを再構築できません。

# ERR_dbmg_1271
source: Invalid REST request handler
ja: 無効なRESTリクエストハンドラー

# ERR_dbmg_1272
source: Some records are still locked in table {tableName} in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{tableName}テーブルのいくつかのレコードがまだロックされています。

# ERR_dbmg_1273
source: Cannot drop table {TableName} in database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースの{TableName}テーブルをドロップできません。

# ERR_dbmg_1274
source: The current journal file of database {BaseName} is not available. For data security reasons, write operations are stopped. Please contact your administrator as soon as possible.
ja: {BaseName}データベースのカレントジャーナルファイルを利用できません。データ保護のため、書き込み処理は停止されます。データベース管理者に連絡してください。

# ERR_dbmg_1275
source: "(" is missing at the beginning of the Javascript statement in this query.
ja: このクエリ中のJavaScript文で、先頭の"("が足りません。

# ERR_dbmg_1276
source: Datastream has an invalid header.
ja: データストリームに無効なヘッダーが含まれています。

# ERR_dbmg_1277
source: The database journal integration failed at entry# {Param1} (operation id {Param2}).
ja: データベースのジャーナル統合がエントリー番号 {Param1} (オペレーションID {Param2}) で問題に直面しました。

# ERR_dbmg_1278
source: Javascript code not allowed in the query.
ja: このクエリ中では、JavaScriptは許可されていません。

# ERR_dbmg_1279
source: The query placeholder{Param1}is missing or null.
ja: クエリのプレースホルダー{Param1}を省略することはできません。

# ERR_dbmg_1280
source: The query placeholder{Param1}is of invalid type.
ja: クエリのプレースホルダー{Param1}はタイプが無効です。

# ERR_dbmg_1281
source: Table {TableName} needs a primary key in order to be logged.
ja: {TableName}テーブルをログに含めるためにはプライマリーキーが必要です。

# ERR_dbmg_1282
source: Cannot find any record with that primary key in table {TableName}.
ja: {TableName}には指定されたプライマリーキーのレコードがありません。

# ERR_dbmg_1283
source: A primary key definition is missing for table {TableName}.
ja: {TableName}テーブルにはプライマリーキーが定義されていません。

# ERR_dbmg_1284
source: The given primary key of table {TableName} is malformed.
ja: テーブル{TableName}のプライマリーキーは不正な形式です。

# ERR_dbmg_1285
source: Non-unique primary key found in table {TableName}.
ja: {TableName}でプライマリーキーの重複が検出されました。

# ERR_dbmg_1286
source: Null primary key found in table {TableName}.
ja: {TableName}でヌルのプライマリーキーが検出されました。

# ERR_dbmg_1287
source: Log file was created with an older version of the database {BaseName}
ja: {BaseName}データベースのログファイルは、以前のバージョンで作成されたものです。

# ERR_dbmg_1288
source: Constraints on database {BaseName} cannot be disabled while journaling is active.
ja: ログファイルが使用されているため、{BaseName}データベースの制約を無効にすることはできません。

# ERR_dbmg_1289
source: A destination folder was not chosen to record the database journal for {BaseName}.
ja: {BaseName} のデータベースジャーナルを記録するための出力フォルダーが選択されていません。

# ERR_dbmg_1290
source: Cannot open the database journal for {BaseName}.
ja: {BaseName} のデータベースジャーナルを開くことができません。

# ERR_dbmg_1300
source: Invalid Selection Type
ja: 無効なセレクションタイプ

# ERR_dbmg_1301
source: Array is too big
ja: 配列が大きすぎます。

# ERR_dbmg_1302
source: Array size does not match
ja: 配列サイズが一致しません。

# ERR_dbmg_1303
source: Invalid Selection ID
ja: 無効なセレクションID

# ERR_dbmg_1304
source: Invalid Selection Part
ja: 無効なセレクションパート

# ERR_dbmg_1500
source: The "{Param1}" attribute cannot be found in The "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"内に属性"{Param1}"が見つかりません。

# ERR_dbmg_1501
source: The "{Param1}" datastore class already exists in the "{BaseName}" database
ja: データストアークラス"{Param1}"は既にデータベース"{BaseName}"に存在します。

# ERR_dbmg_1502
source: The name of the datastore class in the "{BaseName}" database is missing
ja: データベース"{BaseName}"にはデータストアークラス名がありません。

# ERR_dbmg_1503
source: Invalid datasource for the "{EntityModelName}" datastore class in the "{BaseName}" database
ja: データベース"{BaseName}"のデータストアークラス"{EntityModelName}"のデータソースが無効です。

# ERR_dbmg_1504
source: Attribute's name is missing in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"には属性名がありません。

# ERR_dbmg_1505
source: Wrong kind for the "{EntityAttributeName}" attribute in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"の属性"{EntityAttributeName}"の種類が正しくありません。

# ERR_dbmg_1506
source: Attribute "{EntityAttributeName}" is not well defined in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"で、属性"{EntityAttributeName}"が正しく定義されていません。

# ERR_dbmg_1507
source: The "{EntityModelName}" datastore class cannot be extended with "{Param1}"
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"は"{Param1}"で拡張できません。

# ERR_dbmg_1508
source: Wrong value type passed to the "{EntityAttributeName}" attribute in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"の属性"{EntityAttributeName}"に渡された値の型が正しくありません。

# ERR_dbmg_1509
source: The relationship "{RelationName}" is not well defined in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"のリレーション"{RelationName}"が正しく定義されていません。

# ERR_dbmg_1510
source: The relationship "{RelationName}" already exists in the "{BaseName}" database
ja: リレーション"{RelationName}"はデータベース"{BaseName}"に既に存在します。

# ERR_dbmg_1511
source: The relationship "{Param1}" cannot be found for the "{EntityAttributeName}" attribute in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"内の属性"{EntityAttributeName}"にリレーション"{Param1}"が見つかりません。

# ERR_dbmg_1512
source: The type "{TypeName}" already exists in the "{BaseName}" database
ja: データベース"{BaseName}"にタイプ"{TypeName}"が既に存在します。

# ERR_dbmg_1513
source: The type "{Param1}" cannot be found for the "{EntityAttributeName}" attribute in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"内の属性"{EntityAttributeName}"にタイプ"{Param1}"が見つかりません。

# ERR_dbmg_1514
source: The enumeration "{EnumerationName}" already exists in the "{BaseName}" database
ja: データベース"{BaseName}"に列挙型"{EnumerationName}"が既に存在します。

# ERR_dbmg_1515
source: The enumeration "{Param1}" cannot be found in the "{BaseName}" database
ja: データベース"{BaseName}"に列挙型"{Param1}"が見つかりません。

# ERR_dbmg_1516
source: The value of attribute "{EntityAttributeName}" in the "{EntityModelName}" datastore class cannot be modified
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"の"{EntityAttributeName}"属性値の値は変更できません。

# ERR_dbmg_1517
source: The entity# {EntityNum} in the "{EntityModelName}" datastore class cannot be saved
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"のエンティティ番号{EntityNum}を保存できません。

# ERR_dbmg_1518
source: The entity ({PrimKey}) in the "{EntityModelName}" datastore class cannot be deleted
ja: データストアークラス "{EntityModelName}" のエンティティ ({PrimKey}) を削除できません。

# ERR_dbmg_1519
source: The "{EnumerationName}" enumeration cannot be loaded from the definition in the "{BaseName}" database
ja: データベース"{BaseName}"の定義から列挙型"{EnumerationName}"をロードできません。

# ERR_dbmg_1520
source: The "{TypeName}" type cannot be loaded from the definition in the "{BaseName}" database
ja: データベース"{BaseName}"の定義からタイプ"{TypeName}"をロードできません。

# ERR_dbmg_1521
source: The "{EntityModelName}" datastore class cannot be loaded from the definition in the "{BaseName}" database
ja: データベース"{BaseName}"の定義からデータストアークラス"{EntityModelName}"をロードできません。

# ERR_dbmg_1522
source: The "{EntityAttributeName}" attribute cannot be loaded from the definition in the "{BaseName}" database
ja: データベース"{BaseName}"の定義から属性"{EntityAttributeName}"をロードできません。

# ERR_dbmg_1523
source: The "{RelationName}" relationship cannot be loaded from the definition in the "{BaseName}" database
ja: データベース"{BaseName}"の定義からリレーション"{RelationName}"をロードできません。

# ERR_dbmg_1524
source: Source is invalid in the "{RelationName}" relationship in the "{BaseName}" database
ja: データベース"{BaseName}"のリレーション"{RelationName}"のリレート元が無効です。

# ERR_dbmg_1525
source: Destination is invalid in the "{RelationName}" relationship in the "{BaseName}" database
ja: データベース"{BaseName}"のリレーション"{RelationName}"のリレート先が無効です。

# ERR_dbmg_1526
source: Kind is invalid in the "{RelationName}" relationship in the "{BaseName}" database
ja: データベース"{BaseName}"のリレーション"{RelationName}"の種類が無効です。

# ERR_dbmg_1527
source: Relationship is missing for the "{EntityAttributeName}" attribute in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"の属性"{EntityAttributeName}"にはリレーションがありません。

# ERR_dbmg_1528
source: Relationpath is empty for the "{EntityAttributeName}" attribute in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"の属性"{EntityAttributeName}"のリレーションパスが空です。

# ERR_dbmg_1529
source: Field reference is missing for the "{EntityAttributeName}" attribute in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"の属性"{EntityAttributeName}"にはフィールド参照がありません。

# ERR_dbmg_1530
source: Related datastore class is missing for the "{EntityAttributeName}" attribute in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"の属性"{EntityAttributeName}"にはリレートしたデータストアークラスがありません。

# ERR_dbmg_1531
source: The "{Param1}" related datastore class cannot be found for the "{EntityAttributeName}" attribute in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"の属性"{EntityAttributeName}"にリレートしたデータストアークラス"{Param1}"が見つかりません。

# ERR_dbmg_1532
source: The datastore model cannot be loaded for the "{BaseName}" database
ja: データベース"{BaseName}"のデータストアーモデルをロードできません。

# ERR_dbmg_1533
source: The "{Param1}" field reference cannot be found for the "{EntityAttributeName}" attribute in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"の属性"{EntityAttributeName}"のフィールド参照"{Param1}"が見つかりません。

# ERR_dbmg_1534
source: The new entity of the "{EntityModelName}" datastore class cannot be saved
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"の新しいエンティティを保存できません。

# ERR_dbmg_1535
source: The relation path is multi-segmented for the "{EntityAttributeName}" attribute in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"の属性"{EntityAttributeName}"のリレーションパスが複数に分割されています。

# ERR_dbmg_1536
source: The related entity is not of type "{Param1}" for the "{EntityAttributeName}" attribute in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"の属性"{EntityAttributeName}"にリレートしたエンティティのタイプが"{Param1}"ではありません。

# ERR_dbmg_1537
source: Cannot save related entity of the "{Param1}" attribute for the entity of the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"のエンティティの属性"{Param1}"のリレートしたエンティティを保存できません。

# ERR_dbmg_1538
source: The "{EntityAttributeName}" attribute in the "{EntityModelName}" datastore class cannot be used as an identifying attribute (wrong type)
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"の属性"{EntityAttributeName}"は識別属性として使用できません (タイプが不適切です)

# ERR_dbmg_1539
source: The "{EntityAttributeName}" attributein the "{EntityModelName}" datastore class cannot be used as a primary key attribute (wrong type)
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"の属性"{EntityAttributeName}"はプライマリーキー属性として使用できません (タイプが不適切です)

# ERR_dbmg_1540
source: The "{EntityModelName}" datastore class has no primary key
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"がプライマリーキーを持ちません。

# ERR_dbmg_1541
source: The given primary key does not match the definition in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: 与えられたプライマリーキーがデータストアークラス"{EntityModelName}"の定義と一致しません。

# ERR_dbmg_1542
source: Cannot find entity with "{Param1}" key in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: キー"{Param1}"を持つエンティティがデータストアークラス"{EntityModelName}"で見つかりません。

# ERR_dbmg_1543
source: Cannot load entity#{Param1}in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"のエンティティ番号"{Param1}"をロードできません。

# ERR_dbmg_1544
source: Primary key is NULL for the entity# {EntityNum} in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"のエンティティ番号{EntityNum}のプライマリーキーがNULLです。

# ERR_dbmg_1545
source: Primary key{Param1}already exists in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"のプライマリーキー{Param1}は既に存在します。

# ERR_dbmg_1546
source: Primary key is NULL for the new entity in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: データストアークラス"{EntityModelName}"の新しいエンティティのプライマリーキーがNULLです。

# ERR_dbmg_1547
source: The datastore class has no identifying attributes
ja: データストアークラスが識別属性を持ちません。

# ERR_dbmg_1548
source: Identifying attribute key is invalid
ja: 識別属性キーが無効です。

# ERR_dbmg_1549
source: Identifying attribute key cannot be found
ja: 識別属性キーが見つかりません。

# ERR_dbmg_1550
source: Script statement is empty
ja: スクリプトステートメントが空です。

# ERR_dbmg_1551
source: Script kind is missing
ja: スクリプトの種類が指定されていません。

# ERR_dbmg_1552
source: Script kind is unknown
ja: スクリプトの種類が未知です。

# ERR_dbmg_1553
source: Wrong permission reference
ja: アクセス権参照が正しくありません。

# ERR_dbmg_1554
source: The "{Param1}" datastore class cannot be found
ja: データストアークラス"{Param1}"が見つかりません。

# ERR_dbmg_1555
source: Users and Groups directory is missing
ja: ユーザー＆グループディレクトリがありません。

# ERR_dbmg_1556
source: Datastore class permissions cannot be loaded
ja: データストアークラスアクセス権をロードできません。

# ERR_dbmg_1557
source: No permission to read for the {EntityModelName} datastore class
ja: データクラス {EntityModelName} の読み込み権限がありません。

# ERR_dbmg_1558
source: No permission to update for the {EntityModelName} datastore class
ja: データクラス {EntityModelName} の更新権限がありません。

# ERR_dbmg_1559
source: No permission to create for the {EntityModelName} datastore class
ja: データクラス {EntityModelName} の作成権限がありません。

# ERR_dbmg_1560
source: No permission to delete for the {EntityModelName} datastore class
ja: データクラス {EntityModelName} の削除権限がありません。

# ERR_dbmg_1561
source: No permission to execute the {MethodName} method in the {EntityModelName} datastore class
ja: データクラス {EntityModelName} のメソッド {MethodName} を実行する権限がありません。

# ERR_dbmg_1562
source: JavaScript execution error
ja: Javascript実行エラー

# ERR_dbmg_1563
source: Method name is missing
ja: メソッド名がありません。

# ERR_dbmg_1564
source: Method type is invalid
ja: メソッドタイプが無効です。

# ERR_dbmg_1565
source: Method definition is invalid
ja: メソッド定義が無効です。

# ERR_dbmg_1566
source: Method statement is empty
ja: メソッドステートメントが空です。

# ERR_dbmg_1567
source: Method parameter name is invalid
ja: メソッド引数名が無効です。

# ERR_dbmg_1568
source: Value cannot be less than {Param1}
ja: 値を{Param1}未満にすることはできません。

# ERR_dbmg_1569
source: Value cannot be greater than {Param1}
ja: 値が{Param1}を超えることはできません。

# ERR_dbmg_1570
source: Entity fails validation
ja: エンティティは検証に失敗しました。

# ERR_dbmg_1571
source: Value does not match the "{Param1}" pattern
ja: 値がパターン"{Param1}"と一致しません。

# ERR_dbmg_1572
source: The "{Param1}" datastore class name already exists
ja: テーブル名"{Param1}"は既に存在します。

# ERR_dbmg_1573
source: The "{Param1}" method name is unknown
ja: メソッド名"{Param1}"は未知です。

# ERR_dbmg_1574
source: The {EntityAttributeName} attribute is not the correct type
ja: 属性 {EntityAttributeName} が正しい種類を持っていません。

# ERR_dbmg_1576
source: The relation based on "{Param1}" is not N-to-1
ja: "{Param1}"に基づくリレーションがN対1ではありません。

# ERR_dbmg_1577
source: The relation based on "{Param1}" is not 1-to-N
ja: "{Param1}"に基づくリレーションが1対Nではありません。

# ERR_dbmg_1578
source: The{Param1}attribute is not a relation attribute
ja: {Param1}属性がナビゲーション属性ではありません。

# ERR_dbmg_1579
source: "{Param1}" is not a valid relation
ja: "{Param1}"が有効なリレーションではありません。

# ERR_dbmg_1580
source: The relation path is empty
ja: リレーションパスが空です。

# ERR_dbmg_1581
source: Cannot resolve "{Param1}" as a relation path
ja: "{Param1}"をナビゲーションパスとして解決できません。

# ERR_dbmg_1582
source: Event's kind is missing or invalid
ja: イベントの種類が失われているか無効です。

# ERR_dbmg_1583
source: Event's method is missing or invalid
ja: イベントのメソッドが失われているか無効です。

# ERR_dbmg_1584
source: Alias attributes can only return scalar values
ja: エイリアス属性はスカラー値を返すことのみできます。

# ERR_dbmg_1585
source: An error occurred during JavaScript execution
ja: JavaScript実行中にエラーが発生しました。

# ERR_dbmg_1586
source: Not a valid entity collection
ja: 有効なエンティティ コレクションではありません。

# ERR_dbmg_1587
source: The entity collections come from incompatible datastore classes
ja: そのエンティティ コレクションは互換性のないデータ クラスからきています。

# ERR_dbmg_1588
source: The "{Param1}" attribute is duplicated
ja: そのエンティティ属性 "{Param1}" は重複しています。

# ERR_dbmg_1589
source: The "{Param1}" attribute is from another datastore class
ja: 属性 "{Param1}" は他のデータストアクラスのものです。

# ERR_dbmg_1590
source: "{Param1}" is recursively used to build a relation path for the "{EntityModelName}" datastore class
ja: "{Param1}" が、データストアークラス "{EntityModelName}"のリレーションパスを構築するため再帰的に使用されています。

# ERR_dbmg_1591
source: String length cannot be less than {Param1}
ja: 文字長が{Param1}より少なくてはいけません。

# ERR_dbmg_1592
source: String length cannot be greater than {Param1}
ja: 文字長が{Param1}より大きくてはいけません。

# ERR_dbmg_1593
source: String length must be {Param1}
ja: 文字長は{Param1}でなければなりません。

# ERR_dbmg_1594
source: The "{Param1}" attribute in The "{EntityModelName}" datastore class cannot be used for sorting
ja: "{EntityModelName}"データストアクラスの"{Param1}"属性を並び替えに使用することはできません。

# ERR_dbmg_1595
source: The "{Param1}" remote datastore class cannot be created locally
ja: "{Param1}"リモートデータストアクラスをローカルに作成することはできません。

# ERR_dbmg_1596
source: The command "addRemoteStore" or "openRemoteStore" cannot be used in that context
ja: "addRemoteStore"または"openRemoteStore"を現在の状況で実行することはできません。

# ERR_dbmg_1597
source: The remote catalog log file is missing.
ja: リモートカタログのログファイルが見つかりません。

# ERR_dbmg_1600
source: This entity does not belong to the {Param1} datastore class
ja: このエンティティはデータストアークラス{Param1}に属していません。

# ERR_dbmg_1601
source: This query is not valid for this datastore class
ja: このクエリはこのデータストアークラスに対しては無効です。

# ERR_dbmg_1602
source: Invalid collection returned by restricting query event for the {Param1} datastore class
ja: データストアークラス{Param1}の制限クエリイベントから返された無効なコレクション

# ERR_dbmg_1603
source: This entity collection does not belong to the {Param1} datastore class
ja: このエンティティコレクションはデータストアークラス{Param1}に属していません。

# ERR_dbmg_1604
source: SQL connector is missing
ja: SQL コネクターがありません。

# ERR_dbmg_1605
source: Connection cannot be established with SQL server
ja: SQLサーバーとの接続を確立できません。

# ERR_dbmg_1606
source: The {Param1} datastore class is not a local one
ja: {Param1}データストアークラスがローカルではありません。

# ERR_dbmg_1607
source: No permission to read for the "{EntityAttributeName}" attribute in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: "{EntityModelName}"データストアクラスの"{EntityAttributeName}"属性に対する読み（READ）パーミッションがありません。

# ERR_dbmg_1608
source: No permission to update for the "{EntityAttributeName}" attribute in the "{EntityModelName}" datastore class
ja: "{EntityModelName}"データストアクラスの"{EntityAttributeName}"属性に対する更新（UPDATE）パーミッションがありません。

# ERR_dbmg_1609
source: No permission to describe the {EntityModelName} datastore class
ja: データストアクラス {EntityModelName} の情報にアクセスするためのパーミッションがありません。

# ERR_dbmg_1610
source: A remote request to host: "{Param1}" has failed
ja: リモートリクエストがホスト"{Param1}"に届きませんでした。

# ERR_dbmg_1611
source: You must log into the Admin group to obtain information regarding your project.
ja: プロジェクトの情報を取得するためには、Adminグループでログインしなければなりません。

# ERR_dbmg_1612
source: Remote entity catalog is invalid or missin at host: "{Param1}".
ja: ホスト"{Param1}"においてリモートのエンティティカタログが無効もしくは見つかりません。

# ERR_dbmg_1800
source: The "{Param1}" datastore class cannot be found
ja: データストアークラス"{Param1}"が見つかりません。

# ERR_dbmg_1801
source: The "{Param1}" format is not supported
ja: フォーマット"{Param1}"はサポートされていません。

# ERR_dbmg_1802
source: The "{Param1}" entity set cannot be found
ja: エンティティセット"{Param1}"が見つかりません。

# ERR_dbmg_1803
source: The "{Param1}" entity set does not belong to the "{Param2}" datastore class
ja: エンティティセット"{Param1}"はデータストアークラス"{Param2}"に属していません。

# ERR_dbmg_1804
source: Cannot completely build a list of attributes with "{Param1}" for the "{Param2}" datastore class
ja: データストアークラス"{Param2}"の"{Param1}"による属性リストを完全に構築することができません。

# ERR_dbmg_1805
source: Cannot completely build a list of expanded attributes with "{Param1}" for the "{Param2}" datastore class
ja: データストアークラス"{Param2}"の"{Param1}"による展開属性リストを完全に構築することができません。

# ERR_dbmg_1806
source: URL is not well formed
ja: URLが不整形です。

# ERR_dbmg_1807
source: Received a '&' and was expecting a '?' in the URL
ja: URLに'&'が含まれているため'?'が必要です。

# ERR_dbmg_1808
source: Opening single quote does not have a matching closing one in the URL
ja: URLに含まれるシングルクォートが閉じられていません。

# ERR_dbmg_1809
source: Opening double quote does not have a matching closing one in the URL
ja: URLに含まれるダブルクォートが閉じられていません。

# ERR_dbmg_1810
source: Cannot order by "{Param1}" for the "{Param2}" datastore class
ja: データストアークラス"{Param2}"を"{Param1}"で並び替えできません。

# ERR_dbmg_1811
source: "{Param1}" is an unknown REST keyword
ja: "{Param1}"は未知のRESTキーワードです。

# ERR_dbmg_1812
source: "{Param1}" is an unknown REST method
ja: "{Param1}"は未知のRESTメソッドです。

# ERR_dbmg_1813
source: "{Param1}" REST method is not applicable here
ja: "{Param1}" RESTメソッドはここでは利用できません。
